[Música]
Ricky edit acaba de reconocer sin ningún
tipo de vergüenza que ha estado durante
el último año timando a sus seguidores y
no le ha pasado nada o sea ni se han
enfadado con él de hecho estoy viendo la
respuesta lo ha subido así con un
montaje chulísimo que ahora veremos que
aún le están comiendo los [__] y
agradeciéndole lo que acaba de pasar o
sea Ricky edy acaba de confirmar
básicamente que se ha estado riendo de
ello y tomándolo por tonto y lo están
aplaudiendo yo hay muchas cosas que no
entenderé en esta vida otras sí hay
algunas a las que no alcanzo Mira por
ejemplo yo veo mucho los programas estos
de reality de la tele de telec no y hay
uno que se llama La isla de las
tentaciones donde se hizo famoso un
chico Porque la novia le puso los
cuernos varias veces de hecho
seguramente os habréis encontrado en
alguna ocasión con el meme de Estefanía
Estefanía
Estefanía bien pues este chico la
primera vez que la novia le puso los
cuernos me dio pena la segunda [__]
confió y me volvió a dar pena ya la
tercera la culpa de que te pongan los
cuernos es tuya y ya la cuarta es que
eres tonto Pues básicamente Ricky Eddie
dedica Su contenido a decir que Dallas
es algo así como un Christian Grey Que
firma cont at con la gente de una manera
turbia para realizar un sexo bastante
peculiar Pero al final a los que le
gusta el sado es a sus seguidores y no
solamente el sado Es que le gusta que le
metan todo tipo de cosas en las últimas
horas Ricky Eddie ha pasado de esto
actualmente por motivos legales no puedo
estar con Dallas en un mismo sitio
haciendo cualquier cosa actualmente no
puedo actualmente no puedo decidir
acceder a algo así por supuesto en
llamada o en vídeo en directo esto por
supuestísimo que sí porque eso no
implica el contacto físico pero como ya
sabéis porque lo he dejado caer en
algunos otros vídeos Tom días legales
por las acusaciones que se estoy
dedicando a hacerme hace poco en sus
canales públicos y a petición de un
miembro de la policía que me pidió que
aportase cualquier interacción que había
tenido con él y que le diese contexto
del Por qué empieza todo a esto sí Ricky
Eddie anuncia que se ha puesto un par de
huevos Mira vaya pedazo de bolas eh No
sé si serán de kipon como la nariz de
payaso y está dispuesto a debatir cara a
cara con Dallas en persona ya del hecho
de que se haya dibujado como Batman y
con un brazo que seguramente sea cuatro
o cinco veces el que en realidad tiene
pues Oye tampoco lo vamos a discutir si
el muchacho tiene esa ilusión y se ve
así quién soy yo para romperle las
ilusiones No sí que es verdad que yo más
que a Batman lo veo un poco más parecido
a
este adivina a quién le
gustas pero bueno no pasa nada Ricky yo
tengo la ilusión de que cuando llegue a
60 años llegue como Brad p o sio como
Jesús Vázquez anoche Twitter se puso
bastante intenso con este tema y vengo a
este vídeo a comentarlos y a resumir la
situación aparte echar un buen rato y
aseguraros que nos vamos a reír curioso
cuanto menos que Dallas ha estado en
andorra hace apenas una semana Ricky no
lo quiso ver De hecho se puso a decir
que tenía miedo que Dallas había
esperado que las comisarías de policía
cerraran al mediodía para poder entrar
en el país todo esto sus seguidores
creyéndolo vale Y ahora de repente
cuando ha visto unas historias de
Instagram en las que el Dallas está en
el [__] de la bernarda O sea en la otra
parte del mundo está de viaje en un
evento de trading o algo por el estilo
él ha cogido sin concretarlo con nadie
le ha puesto fecha y hora al debate pero
así sin avisar ni nada vale lo ha
publicado en Twitter se ha enterado de
alaj a la vez que todo el mundo y ha
acordado él sus propias normas sin
avisar a nadie su propio horario su
propio día y se quejar Si no se la
acepta la movida es que d la puso un
tweet diciendo literalmente entre otros
mucho texto Pero bueno básicamente que
le cambiara la fecha que está en otro
lado y tanto sus seguidores como Ricky
como el mortadelo se pusieron a decir
que Dallas lo había rechazado o sea
literalmente en el tweet pone mueve la
fecha y los emos y los imbéciles estos
se ponen a decir que lo había rechazado
Pero cómo lo va a rechazar por ejemplo
este que viene así en plan Pacífico como
normalmente suelen actuar Los Seguidores
de este chaval viene y me dice subnormal
ahora qué dirás que Dallas se fue al
pueblo punto número uno si se va al
pueblo problema suyo punto número dos no
pone eso mi rey A lo mejor todavía no
habéis llegado al curso en el que tenéis
que aprender a leer pero no lo Pon Ricky
sabe perfectamente y da por hecho que
sus seguidores son [__]
evidentemente no hay otra posibilidad
para firmar sin que te timble el pulso
que la policía te llama de vez en cuando
para preguntarte cómo estás Y si has
dormido bien Por el miedo que le tienes
a dala No te creo que he dicho esoo
tiempo al tiempo lo que si es verdad que
tamb que contar alguna veces es que la
policía de vez en cuando cada aquí
semana me llaman para saber si he recibe
algún tipo de amenaza o de mensaje de
ese estilo nuevo y en pocas palabras
estoy
bien la orden de alejamiento incluso la
supuesta denuncia que decía haberle
puesto a Dallas era un invent para no
aceptar un debate y os lo vengo diciendo
desde el primer día Pero había gente a
la que no le entraba en este vídeo vamos
a ver todas las mentiras que os han
dicho en la cara y por supuesto vamos a
estar pendiente y gozando lo que pase
con ese debate también os voy a dar un
poco mi opinión de Por qué creo que
Ricky ahora de repente sí ha decidido
aceptarlo pero bueno seguramente os
preguntaréis Qué han dicho Los
Seguidores de Ricky Eddie después de
darse cuenta que sí que Ricky se inventó
lo de la orden de alejamiento pues esto
que estáis viendo en pantalla es lo que
han dicho Los Seguidores de Ricky Eddie
como veis Pues evidentemente están muy
indignados y los argumentos son
completamente comprensibles o sea yo
estaría igual de enfadado seguramente y
estaría poniendo un montón de emojis y
haciendo un montón de dibujos Sin
salirme de la línea y todo el rollo ese
Y es que básicamente sabiendo que este
es tu Target Es normal que te tomes la
libertad y la poca vergüenza de decir lo
que te dé la gana porque nadie te va a
cuestionar además sabiendo que tampoco
te van a cuestionar la mayoría de
canales de YouTube porque lo que da
visita es ponerse en contra de Dallas
Ricky ha firmado ya en un montón de
ocasiones de hecho a mí me lo dijo sin
cortarse un pelo en una videollamada que
le daba igual tener que mentir si la
verdad le dejaba mal y si tenía que
manipular la información al igual que su
amigo mortad delox hacer informaciones
falsas o incluso montarlas le daba igual
si tenía que recurrir a eso para
intentar quedar por encima no te estoy
defendiendo yo a ti mentiras tuyas vale
Javi yo creo que lada se puso a meterte
fuego por detrás para que te fueras del
directo sí creo que eso vale crees que
eso ocurrió no es lo mismo que tú pongas
un cartel diciendo corta bruscamente el
directo por la cara hombre me molesta
que mientas
claro Jai Qué quieres que te diga qué
quieres que te diga si te molesta si
para guarro tú guarro yo no Qué importa
Ah o sea que reconoces que subes cosas
editada pero te parece ético o no hacer
firmar un contrato de confidencial de
una chavala recién
cumplido fuera una persona cercana a ti
sí o no Cuéntame sí o no que no tien
respuesta mu fácil Javi sí o no quieres
que volvamos a eso también que no tienes
respuesta y te vas a poner deir tontería
has hecho en Twitter ant dormir Ja a la
familia y preocupada que no para que
está con el que no tiene respuesta y te
pones a vacilar con tontería como un
niño pequeño no o sea porque luego
también dijiste ha borrado el directo
corriendo no lo pusiste para miembros
para que la gente pagara para que no
vieran lo que había pasado para que la
gente pagara 90 céntimos con 4000
miembros que tengo Ricky respecto al
tema de las reglas del debate que él
solo ha negociado Pues sinceramente
tampoco hay nada que me llame la
atención o algo raro que no se pudiese
aceptar Yo si acaso creo que Dallas
también tendría que poner alguna
condición o Dale una vuelta a esto
porque seguramente Ricky pretenda hacer
algún tipo de ener habría que darle una
vuelta vale pero en principio no veo
nada raro el horario no quiere moderador
que será emitido en directo que cada
parte puede ir acompañada de un técnico
que reproduzca clip y sonidos y
documentos Espero que en tu caso el
técnico no sea tu amigo delox y me había
amenazado hasta por privado en que me
deje mi novia y filtró la relación de
una persona que era su amiga y
adicionalmente la amedrentó por privado
intentando ponerla en mi contra Eh Esto
te lo ha dicho tú me estás vacilando a m
no tengo todas las pruebas tengo las
pruebas de todo compañero las pruebas de
todo compañero pruebas de todo compañero
algunos centímetros más tarde una
amenaza esta conversación de aquí ha
borrado mensajes dasas esto ha
borrado esto lo hemos visto con nimo ha
borrado mensajes vale hay amenazas que
han borrado no entonces s s vale la
tienes completa no no porque no hago
capturas de todo tengo las pruebas de
todo compañero pruebas de todo compañero
No porque no hago capturas de todo pero
tengo la palabra de
nim durante el debate sol podrán
intervenir dala Ricky y el técnico de
cada uno no se permitirá la entrada de
armas al recinto una penalización en el
caso de que alguien la liue y aquí sí
que hay un punto que me ha hecho mucha
gracia dice el abandono No asistencia o
enajenamiento extremo darían por perdido
el debate de forma oficial o sea Ricky
que si no te aceptan el debate que te
digan que has ganado el debate
oficialmente o sea pero si no se da el
debate qué [__] es lo que gana Esto me
parece a lo de vuestro amigo cocu
diciendo señor juez que gane la velada
esta actitud por parte de Ricky de
necesitar que le digan que ha ganado
algo que es un Alfa cuando en realidad
es un betilla viene por parte de una
baja autoestima y mucha inseguridad y
suele tener esta necesidad de que le
digan que ha ganado algo o que ha
quedado por encima de alguien por
ejemplo en el debate conmigo Las tres
llamadas realmente que he hecho con él
me han parecido y creo que esto lo verá
él cuando vaya creciendo me parecieron
las tres la conversación de un padre con
un niño portándose mal realmente fue una
pillada en contradiciones en mentiras y
en un montón de inbet y el tío solo
sabía faltar respeto y decir mentiras
pero sí que hubo una cosa que me llamó
mucho la atención porque Además le había
escuchado cosas similares en algunos
directos Y es que el tío te dice que el
que gana un debate o el que tiene razón
es el que tenga más likes vale que el
que tenga más like o más comentarios
positivos es seguramente el que tenga
razón pero si es que en el debate te
comen una follada que no puedes con ella
a ver tú has metido follada en En qué
punto Ricky En qué punto Pero tú has
visto los comentarios de debat tenemos
canales claro s me están poniendo emojis
de perrito esto es una follada tremenda
Según tu audiencia eso yo no lo he
mandado eh yo eso no lo he mandado no no
pero según tu o sea para ti una follada
que es que te den más like y un ratio
eso un ratio qué me lo explica un ratio
lo de que tienes más like que el otro no
bien bien pues para está muy bien
conocer esta información eh No no para
mí es una victoria creo que eso es
divertido porque es verdad que las
cifras reflejan Dónde está el interés de
la audiencia si una de las partes del
debate es la que se lleva las cifras
Generalmente es por la que ha llevado la
razón tú eres tonto ricki tú me estás
diciendo en serio que los Oye lo de
insultar a gente más joven que tú con
más respeto Ja est tenías que mirar eh
pero escúchame tú me estás diciendo De
verdad no INS si si vuelve a llamarme
tonto tener qué Perdón perdón repite que
los likes te dan la razón no O sea quien
tiene más lik y más que lo está
escuchando este señor yo cuando he dicho
los like me dan la razón la acabas de
decir ahora mismo cuándo javir cuándo
Cuéntame mismo tienes que regular de not
t quien da más likes quien tiene más
interés no he dicho que si en un debate
en el que las dos partes lo suben la
parte que se lleva más repercusión o más
visitas es porque la gente tiene más
interés en verlo ahí por lo tanto estará
más de acuerdo con lo que defiende esa
parte no digo yo entonces estás diciendo
que los números están en la razón Ricky
[__] [__] Javi Bueno tú entiendes un
poquito lo que quieres pero tú opinas
así tú crees que los números dan la
razón
si hay una cosa que aprendí cuando fui
al santuario es que normalmente todas
las especies suelen estar juntas la una
con la otra las capí van con las capí
varas las vaquitas con las vaquita y las
ratas como ya os dije en otro vídeo van
con la rata sabéis quién También
necesita mucho esto de sentir aprobación
por los números y demás Lo que pasa que
este los compra con Bot sí habéis
acertado me jodió un un segundo un
segundo hilo de Twitter que quería hacer
que no descarto hacerlo igual porque hay
cosas que le ha faltado a él poner y
además porque sé que no va a trascender
tanto e esa entre revista Como por
ejemplo un hilo de los que puedo hacer
yo en Twitter pero me jodió bastante el
efecto sorpresa porque quería enseñar
algunas de las pruebas que le enseñó en
un segundo hilo para cumplimentar el que
acababa de hacer yo ya sabéis que echo
un hilo de Twitter ahora que se ha
vuelto a pegar durísimo tenene 6
millones de impresiones prácticamente
donde se demuestra con pruebas
irrefutables que Dallas está mintiendo
sobre su residencia incluso sobre su
país de nacimiento dice que nació en
Estonia sabes en Estonia naci Dallas
Claro que sí cabrón en Estonia venga va
[__] yo no sé para qué [__] quieren esta
gente que yo hablen de ningún tema Si
este tío pone un hilo Y tiene más
repercusión que Donald Trump esto yo
creo que va a quedar bastante Guay
porque yo veo que cript brus lo Explica
lo expone en el Canal de c lo que sea
pero no trasciende a tanta gente como
los millones de personas que les llegan
los y los que hago yo no Tú no te
preocupes dara Saca los vídeos que
quieras que nos vamos a echar unas risas
de hecho este payaso me acuerdo de
alguna vez en la que le puse algún
título de esto de los que yo pongo los
extractos de los directos creo que fue
algo así como delox entra en pánico
contra Dallas y el tío me llamó
corriendo super preocupado que quería
Bueno de hecho lo podéis comprobar
porque hasta dejó comentarios en el
propio extracto que cambiara el título o
no subía más a mis directos que cambiara
el título Porque puse que entraba en
pánico con Dallas o sea fijaros hasta
dónde la inseguridad y la autoestima que
tienen de que no soportan quedar mal
harían lo que fuera bueno Ricky Eddie
cogió y se inventó junto a la novia una
violación y se comió los cuernos de la
novia participando él en la mentira de
acusar a otro chaval de violador por la
cara cuando la culpa de los cuernos lo
tenía la novia Pues no admitir que fue
un Cook me imagino que esto se Tratará
en el debate pero bueno Igualmente vamos
a ir tratando los puntos porque había
gente que tenía dudas todavía de si
Ricky se lo estaba inventando por favor
Voy a tratar estos puntos pero vamos era
paparulos Ah vale vale la supuesta
denuncia la puso un año después de que
llevase un año riéndose de esos mensajes
Qué quiere decir esto Pues que está
prescrito que estaba prescrito ya en el
momento que Ricky dijo que iba a
denunciar básicamente porque el delito
de amenaza prescribe al año tanto aquí
como en andorra según parece esas
amenazas fueron aproximadamente días
semanas antes que esto esto era primero
de septiembre del año 2022 aquí en este
vídeo donde Ricky Lo cuenta y cuando
Ricky empieza a decir que lo va a
denunciar y se inventa lo de la orden de
alejamiento viene a ser a finales de
agosto del 2023 vamos que básicamente si
no había prescrito lo pilló por un día o
dos el problema básicamente Es que tú no
puedes denunciar unas amenazas si llevas
un año riéndote de esas amenazas
diciendo que te dan risa y dedicándole
serie de vídeos burlándote al tío que
además solía estar por los mismos sitios
que tú que te ha amenazado pero que yo
también podría sacar eso de las amenazas
porque me las comí de boca vamos Hola
soy yo de nuevo también deciros que
amenazó a Ricky
edit conexión mental dijo que esto esto
Ah verdad lo cont en el podcast literal
literal eso una me venía en persona por
lo menos sin un brazo una pierna iba a
acabar [__] tenía pensado cubrirte
gastos para venir al podcast y hablarlo
en persona pero ahora me da cosa y me
dijo mejor que no porque si no acabas en
el cementerio [__] Ricky
edit
obviamente por razones obvias y
cuestiones de
seguridad sentarme en una en una cabina
de vidrio antibalas de seguridad por las
amenazas que yo recibí y que bueno con
el tiempo me dado cuenta de la fuerza
que han ido perdiendo poco a poco
básicamente por algún motivo de un día
para otro pasamos de cosas como esta
Ricky
edit
obviamente Ah está que no primero no
estar en peligro porque obviamente e no
diré miedo pero [__] a una persona que
Considero que no está bien de la cabeza
diga te quiero matar Por qué rechazas un
debate en persona con Dallas no le
quiero dar la oportunidad de tenerme
delante porque te da miedo Soy un [__]
Sí sí cl pero a ver sí porque porque me
cago porque me cago de que un tío quiera
arrancarme las piernas sacarme la
extremidades mandarme al cementerio y
sacarme todo de su sitio si algún día me
ve por las calles de andorra Como dijo
textualmente o como ha dicho otras
personas asesinarme personalmente con
sus manos recientemente Vale entonces tú
no te quieres ver en persona con él
porque tienes miedo a que te pegue a que
me mate a que me mate a que te mate un
tinte diferente yo creo que él es capaz
actual
por motivos legales no puedo estar con
Dallas en un mismo sitio haciendo
cualquier cosa no puedo no puedo
actualmente no puedo actualmente no
puedo Ah ah no sé por qué hace eso pero
ah no puedo no puedo actualmente no
puedo puedo decidir acceder a algo así
no puede decidirlo eh además por
supuesto en llamada o en vídeo en
directo esto por supuestísimo que en
llamada en vídeo en directo de [__]
madre en el momento en el que dijo esto
el año pasado Ya te está diciendo que es
mentira que no ha puesto ninguna orden
de de alejamiento pero que esto no es
que lo diga yo porque me dé la gana y
porque esté en un bando en el otro de
YouTube es que no puedes al igual que no
puedes acercarte a no sé cuántos metro
estar en personas en el mismo lado y
tener un contacto físico estar
físicamente en el mismo sitio tampoco
puedes estar contactando con él vale
mucho menos dedicándole tu canal entero
insultándote riéndote de él cuando puse
esta captura en Twitter vale e sabéis lo
que me dijo sus seguidores impide al
penado establecer con ellas las víctimas
Ricky sería una víctima por cualquier
medio de comunicación o medio
informático telemático contacto escrito
verbal o visual Pues los seguidores me
decían el penado el penado Javi lee el
penado ellos entendían la criatura que
las prohibiciones de la orden de
alejamiento iban solamente para el
penado para el que tiene la orden vale o
sea que la víctima puede acercarse donde
esté su agresor puede contactar con ella
llamarle y todo lo que quiera Jaja Te
llamo pero el penado a la víctima no
repito Ricky intentó colar a sus
seguidores bueno intentó colar lo coló
que la policía le llamaba de vez en
cuando para contarle cómo estaba la
bebita tiempo al tiempo lo que si es
verdad que también lo contado alguna vez
Es que la policía de vez en cuando cada
aquí semana me llam para saber si he
recibe algún tipo de amenaza o de
mensaje de ese estilo nuevo y en pocas
palabras estoy
bien La Movida es que durante un tiempo
estuvo afirmando en entrevistas en
podcast y en su propio canal de YouTube
que la orden de alejamiento la había
puesto que la había puesto él con sus
[__] pero maltratado y eso sí que lo
ha hecho y es por lo que ahora pues no
atraviesa la puerta de una comisaría en
andorra pesa que toda pan milandia o sea
s latinoamérica piensa que me he
inventado una denuncia una orden de
alejamiento vuestro ídolo vuestro Dios y
el jefe de la secta a la que pertenecéis
puede comprobarlo Cuando quiera en un
principado en el que no se le acepta
residencialmente de manera legal pero
bueno a nivel de visita sí que puede
venir entrar y preguntar a ver qué le
cuentan intentado porque la última vez
que lo intenté fue puro voy a matarte y
dije Mira pues vamos a ponerte una orden
de alejamiento así tranquilita por si no
va a ser que te intent subir a andorra
así rápido sin avisar y fuera vale Y
luego básicamente cuando vio que todo el
internet que tenía más de 15 años bueno
menos algún especialito que tiene más se
estaban riendo de él cambió el discurso
y pasó de decir que la tenía que la
había puesto a que la había solicitado
porque parece ser que alguien aunque se
lo dijimos 28 veces que estaba haciendo
el ridículo le dijo Ricky que esto no
funciona así que esto no es como que tú
vas al mercadona y compras una cosa que
tú puedes solicitar una orden de
alejamiento Y si el juez ve peligro real
y te la acepta la pone si no no O sea
hay un montón de casos en los que hay
cosas muchísimo más graves infinitamente
más graves que son mensajes y no se la
han aceptado a alguien entonces y con
Chulería empezó a decir Oye oye que yo
no he dicho Nunca que la haya puesto que
yo la he visitado que es diferente la
tienen que activar no te da la gana de
enviar ni publicar una orden de
alejamiento que se supone que tienes él
sabe perfectamente qué es lo que tengo
que significa que se ha solicitado y Qué
significa lo que es tener una orden de
alejamiento validada por un juez lo sabe
está jugando con que sabe que su
audiencia es infantil e idiota para
darles a entender que yo lo que tengo es
una orden de alejamiento en su contra
cuando no es cierto lo que está es la
solicitud no sé cuántas veces lo voy a
repetir siempre voy a tener a todo
latinoamérica diciéndome Ah pues enseña
la orden Mira pides el al juez y a lo
mejor te lleva la sorpresa si tuvieses
la posibilidad de por ejemplo Oye mira
eh te sientas a hablar con él ahora no
pued puedo porque lancé una orden de
alejamiento
así de hecho que ha mentido incluso lo
de poner la denuncia una denuncia por
derecho al honor ya sea por la vía civil
o por la vía penal no la pones en una
comisaría tienes que contrata a tu
abogado que redacte la denuncia la
querella o la demanda y la presente al
juzgado por medio de un procurador no
vas a la comisaría de policía como el
que va a denunciar que te han abierto el
coche sí que llega a pensar en algún
momento que Ricky eso sí que lo podría
haber hecho haber ido a la comisaría a
denunciar para tener un papel y
enseñárselo a los niños Pero ahora creo
que no que ni siquiera tiene eso y que
no puso absolutamente ninguna denuncia
Igualmente os digo en el caso de que la
hubiera puesto ha pasado un año desde
que la puso o desde que dijo ponerla y
evidentemente ni se han metido a trámite
ni está en ningún lado La Movida es que
no que es otro invent y escuchar
Atentamente lancé a activar la orden de
alejamiento Que tanto se han tomado como
una broma y como una mentira lo que me
dijeron es no no es para menos Ricky
estás diciendo que la policía te llama
de vez en cuando para saber cómo está en
el país de hecho tengo la pasaron no me
la pasaron directamente pero tengo la
ubicación actual por la que no está aquí
y hasta se Escuchar esto tío activar la
orden de alejamiento Que tanto se han
tomado como una broma y como una mentira
lo que me dijeron es no está en el país
de hecho tengo la pasaron no me la
pasaron directamente pero tengo la
ubicación actual por la que no está aquí
y has que le pasaron la ubicación O sea
imagínate la policía el jugado alguno de
estos pasándole la dirección a Ricky
Eddie claro para que luego se la mandes
al cristob bru o alguno de los payasos
estos y la pongas en un hilo de Twitter
en el que luego van a pagar bz para que
tenga repercusión hasta que no venga o
no se le identifique en frontera pues no
se le puede no se le puede dar cómo lo
explico tío para no como no se le puede
lanzar que se le identifique en frontera
eh fijaros En eso de que se le
identifique en frontera porque luego los
payasos se han puesto a decir que cuando
Dallas estuvo en an torra la semana
pasada que no lo detuvieron ni le pasó
nada porque la comisaría estaba cerrada
la frontera también estaban cerradas a
partir de las 3 de la tarde abren la
aquello la purga vamos directamente
zarel Ey hay una denuncia contra ti por
unas amenazas y unas movidas que la
denuncia viene mucho de mucho después
viene cuando me llamó ador y acosador
por todo el tema de BX Pero bueno pero
claro si no está aquí cómo lo contactas
cuando es alguien que no es residente de
andorra no volvemos a escuchar contra ti
por unas amenazas y unas movidas que la
denuncia viene mucho de mucho después
viene de cuando me llamó maltratador y
acosador voló el tío para no como no se
le puede lanzar el e hay una denuncia
contra ti por unas amenazas y unas
movidas que la denuncia viene mucho de
mucho después viene cuando me llamó
maltratador y acosador por tema de mi ex
pero bueno pero claro si no está aquí
cómo lo contactas cuando es alguien que
no es residente que la denuncia viene
mucho Después que la orden de
alejamiento O sea primero le puso la
orden de alejamiento y luego mucho
Después le puso una denuncia por
llamarle el maltratador Escuchar lo que
me dijo en la llamada en la comisaría se
ponen en andorra las denuncias por el
honor civil yo fui a una comisaría a
decir Ey hay un tío que me está llamando
maltratador y que me está relacionando
con la violencia de género por
suposiciones por las que piensa que
estoy abusando o que estoy maltratando a
m Pero qué denuncia pusiste Ricky de Qué
es la denuncia de qué den vale Pásame tu
título de abogacía o de policía Mira me
sir o judicial no no no no que si no no
sé qué [__] estoy contándole a un padre
sevillan no va a aburrir una noche de
vacaciones familiares la denuncia se la
va dar la policía se la va van a dar en
la frontera qué es lo que va a pasar con
la denuncia Ricky porque es que el
abogado el abogado de Dallas estuvo
contactando a Ricky por Twitter le dio
la dirección del bufete se ofreció a que
lo notificas que yo estaría encantado
porque hay muchas veces que no le abren
al cartero de que rápidamente una
denuncia que yo vaya a poner se ofrezca
al abogado contrario para personarse
fijaron la payasada que el otro día o
sea hace dos semanas afirmó afirmó que
la orden de alejamiento ya había pasado
a instancias superiores o sea que estaba
ahí ya ahí ahí verdad Ricky y a día de
hoy me da igual comentarlo ya ya ha
traspasado la policía ahora está en un
organismo mayor que está más preocupado
por otras cosas que únicamente por mi
seguridad porque han descubierto más
cosas por las que no les interesa tener
muy cerca una persona de su perfil Pero
bueno se irá descubriendo cuando decida
darse una vueltecita por los pirineros
ha ido a una instancia ha traspasado la
policía o sea la orden de alejamiento ha
traspasado ha traspasado la policía
ahora está en una instancia superior
pronto llegará al espacio Cuál es una
instancia superior Ricky el CNI el fb Ah
el gobierno de los Estados Unidos
cuéntanos más porque es que al final sí
que se dio Dallas un paseito por los
pirineos y lo que dijisteis fue que
Claro que es que Dallas se había
atrevido a entrar a andorra porque a esa
hora ya estaban cerradas las comisarías
que las comisarías en andorra solamente
abren hasta el
mediodía lo dijeron con sus huevos aquí
tenéis el tweet vamos no solamente es
que lo dijera Ricky sino que todos sus
amigotes por ejemplo el mortadelo como
buena mascota que no sé si es de Ricky
de Willy o de cuál porque no sabe a
quién hacerle la pelota para que le
dejen jugar el paddle le siguió el rollo
a está en eso colega en que la foto que
subió Dallas en andorra o era de Google
o entró en andorra con la comisaría
cerrada vamos si os parece a revisar un
poco ahora lo que tenemos vamos a dejar
al pobre Dallas llorar en la esquinita
que por cierto decía Dallas que había
ido a a andorra No la verdad no tiene
ninguna foto en andorra se ha sacado una
foto de Google Maps y ha venido
técnicamente a buscarla no a buscar la
orden de alejamiento que tenía un día en
el que está todo cerrado a partir de una
hora en la que ya está todo cerrado No
sé debe ser la persona que peor se lo
gestiona mira que que lo técnicamente no
habría venido del herv amb bien el que
se encontrara oculto en ese momento
detuvo esas vacaciones para venir a a
chequear si había algo por aquí viene
cuando está cerrado ya podría haber
hecho una búsqueda antes en Google no y
y validar si estaba abierto o no donde
tenía que ir a ver me parece hasa
ridículo tener que aclarar Esto vale
porque es que simplemente el propio
argumento que están utilizando es como
si andorra básicamente a partir de las 3
de la tarde fuera la purga entiendo que
habrá comisarías que cierren al mediodía
y por la mañana se dedicarán a tema
administrativo Pero tú puedes acudir a
la policía a cualquier hora eh en casi
todos los países de hecho aquí tenéis la
página web de la policía de andorra y te
dice horario administrativo todos los
días del año de 8 de la mañana a 9 de la
noche urgencias y denuncias 24 horas los
365 días del año delox digo una cosa Si
le molesta que le amen perro que no
actúe como
uno me explico O sea no es tan difícil
no digo yo si no quieres que la gente te
llame perro o te ladre o hagan tonterías
de este estilo digo una cosa Si le
molesta que le amen perro que no actúe
como uno ya os digo no sé si delo es el
el perro de Willy Rex el perro de Ricky
va buscando dueño por ahí constantemente
no lo tiene Claro pero lo que sí que
parece ser es que al final la movida que
tiene es porque se ha quedado traumado
con la poa de Dallas que por cierto
delos que tenía 10 balas contra Dallas
no le ha contestado a Dallas ni a lo de
nostal que Dallas sacó que delos le
robaba a la gente sus tarjetas de
crédito hace unos cuantos de años
publicó delos unas conversaciones
manipulándome
a ver si por lo menos explica con una
explicación coherente vale No de estas
de las suyas normales porque
precisamente hoy ha borrado todo su
canal ahí tenéis las visitas en negativo
el tipo ha eliminado todos los vídeos de
su canal precisamente ahora se repite
mucho No sé si te lo dirán A ti pero
muchos haters dicen estoy
descargándolo que están acostumbrados a
gente que borra Su contenido y por qué
motivo debería de borrarlos tengo las
pruebas de todo compañero pruebas de
todo compañero yo no sé qué es lo que
habrán pensado y cuál es la encerrona
que estarán preparándole o lo que sea
pero realmente tampoco creo que se
tengan que en forzar mucho porque saben
perfectamente que pase lo que pase Y se
hable lo que se hable en ese debate
Igualmente la gente que les apoya y la
gente que le sigue o todos los canales y
twitteros y gente que está en contra del
Dallas le van a dar la razón o sea ni
siquiera han salido vídeos ni hilos ni
tweet cuestionando a Ricky porque se ha
inventado esto de la orden de
alejamiento y la denuncia lleva un año
mintiendo básicamente eh todas las
mentiras que dijo en las dos llamadas
últimas que tuvo conmigo Como por
ejemplo la payasada de que un contrato
de confidencialidad no te permite
contárselo A tu abogado porque es
confidencial ese contrato no te impide
denunciar si te han hecho algo sí que lo
impide porque denunciarlo supone
contarle a un abogado lo que has firmado
y un tercero no puede ser partícipe de
ese contrato esos bajito bajito eh
Fíjate lo que me viene a contestar una
seguidora cuando estamos hablando ayer
de que Ricky había reconocido que ni
orden de alejamiento ni nada tenemos que
recordarte que la demanda que le puso no
está confirmada por un juez y que la
orden de alejamiento legalmente no está
confirmada lo dice el propio Ricky No sé
si recordaréis a esta chica es la chica
que ha salido hace unos cuantos clips en
un debate con Dallas y luego en un
debate con Ricky bien Pues esta chica me
hizo un vídeo insultándome aparte de
insultarme en vídeos también me insultó
varias veces en Twitter ladrándole
y elato de confidencialidad si esas
personas han firmado un contrato sin
leerlo y el contrato es de
confidencialidad ninguna de las partes
puede contar nada ahora bien si tienen
algo que reprochar ese contrato no te
impide denunciar si te han hecho algo s
que lo impide porque denunciarlo supone
contarle un abogado lo que has firmado y
un tercero no puede ser partícipe de ese
contrato es que lo pone en el propio
contrato eso no existe Tú crees que no
yo creo que no dile que te lo pase d que
te lo pase lo pase clusula
la parte receptora deberá reservar toda
información confidencial usando un grado
de seguridad alto limitar la revelación
de cualquier información confidencial
entre ambas partes y nunca a otras
personas más allá de la incluidas en
este acuerdo que solamente son Dallas
qui en firma solo desvelar cierta
información confidencial acordando
previamente los medio y formas para
realizarlo O sea que te revise el guion
y el formatio antes de subirlo y tú
entiendes que eso es que no se lo puedas
contar a tu abogado si cometen un delito
contra ti cuando dicho que cometan un
delito contra ti No únicamente quieras
deshacerte porque te parece una [__]
aberración este contrato Ya retiras por
lo menos lo que me dijiste en el debate
y d las abusaba de esta chica no le
pudiera denunciar se le dije sí es
erróneo va reconociendo Ricky Entonces
cuál es el punto ahora no se lo puede
contar a nadie al abogado tampoco Mira
por muy importante que sea adas para ti
y para tu vida vale antes de la risa
nerviosa te has enterado lo que te acabo
decir nervioso estar padre familia a las
2 de la mañana de vacaciones hablando
con por el teléfono nervioso estabas tú
llevándote a la pariente andorra para
hacerte una serie de que te habían
puesto los cuernos y decir que era una
violación vale bien Pues esta chica
sintiendo la probación de Ricky y de su
turba aparte de esos tweet me hizo un
vídeo insultándome mencionar sin hablar
en privado y opinar de una chavalillo
que solo está intentando poner su
opinión en internet es un poco bajo
teniendo en cuenta la edad que tienes y
pues la responsabilidad que deberías
tener con tus hijas y no con otras
randoms internet mencionando a la
familia igual que Ricky Lo que aprenden
vale luego se disculpó acepté las
disculpas Y tal Pero quiero que estéis
atentos de esto eh Porque es que es
delante de sus ojos eh o sea delante de
sus ojos y no lo ven se pone a decir en
el vídeo que ha consultado con dos
amigos abogados si lo que estoy diciendo
yo es verdad o lo que está diciendo
Ricky respecto al tema de la orden de
alejamiento se vio que yo no estaba muy
informada en el momento pero porque
estaba aparte de muy nerviosa estaba
como intentando digerir todo lo que
estaba pasando que es la solicitud dur
alejamiento eso es un tema que creo que
dejé Claro en el vídeo de Ricky que yo
me había equivocado al decir a Dallas
que pues tenía razón en que no había
solicitud que se había equivocado en
decirle a Dallas que tenía claro que no
había solicitud que os voy a dejar aquí
un mensaje encima s no
hay
por y pone aquí la cura eh Y pon aquí la
captura que es abogada en proceso de va
est haciendo el máster de hecho en el
que os puedo explicar perfectamente que
sí es completamente aceptable que una
person sí es completamente aceptable que
una persona person te ponga una
solicitud de orden de alejamiento y
hable de ti en redes sociales que una
persona te ponga una orden de
alejamiento o que haga una solicitud y
que tú hables de ella en redes claro
completamente normal lo más normal del
mundo es que tú a una persona que le
tienes mucho miedo le solicites una
orden de alejamiento y que hables de
ella en redes que le dediques tu canal
como Ricky ahora mismo no que le
dediques tu canal y tu Twitter por si no
os
sirve y por si no sirve aquí tenéis una
segunda opinión lo peor de todo es que
esta chavala que lo está diciendo Así de
convencida y con el no con el chuleo
vamos a leer las dos capturas de
pantalla de los mensajes que le mandan
sus amigos dos dos amigos abogados según
ella aunque aún no hayas obtenido la
orden de alejamiento todavía en teoría
podrías hablar de él a ver poder puedes
Claro tú yo puedo tengo boca tengo
lengua sé hablar puedo hablar pero es
importante saber que por eso puede
afectar la percepción de tu caso en el
tribunal podrían considerar que estás
interactuando con la persona de manera
directa o directa añadiría yo aquí lo
que puede debilitar tu argumento de
necesitar protección y llevar a que te
la denieguen pero te diría que poder
podrías y ya la otra captura es más
clara todavía sí pero si aún no tienes
la orden de alejamiento subir vídeos
hablando de la persona puede
interpretarse como provocación o acoso
además la otra parte podría usar esos
vídeos en tu contra fíjate tú que aquí
estos abogados encima no saben en el
tono y en los términos en los que está
hablando Ricky adala si lo supieran ya
dirían chica qué pregunta es esa lo
mejores evitar cualquier mención pública
de la persona hasta que tengas asesoría
legal porque podría ser motivo para que
el juez deniegue por entender que la
situación no es entonces tan peligrosa
tía poniendo Las capturas habiéndolas
recortado o sea has leído los mensajes
de tus amigos los has leído Se supone
habiéndolo leído sacas capturas las
pegas en el vídeo has editado el vídeo y
has publicado el vídeo y no has
interpretado nada no has leído nada has
interpretado que te están diciendo que
sí que se puede Yo no puedo más por eso
muchas veces el tema de la frustración
que tengo y la frustración con estas
historias y yo básicamente al final lo
que voy a hacer es explicar las cositas
y quien no las pueda entender porque no
tenga capacidad no puede Por más que yo
quisiera y después digo otra cosa
también mucha orden de alejamiento y
mucho miedo al peligro pero habría que
poner unas condiciones yo creo que
incluso no avisar del día y de la hora o
como mínimo el lugar porque los
seguidores ya están poniendo este tipo
de mensaje o sea la turba Los Seguidores
de Ricky yo no descartaría que la cosa
se ponga violenta y que se pongan a
gritar insultos a tirar cosas incluso
agredir vamos que lo están poniendo ya
literalmente están avisando Y si van es
para esto sin más Eres el menos indicado
para hablar de copiar a otros aparte de
no criticar a d review Y sí a otros te
crees que te voy a dejar en paz lo haré
hasta que critiques fuertemente a d
review por sus actos tan asquerosos y su
hipocresía andante el tema es que todos
no son niños me he dado cuenta que hay
algunos que tienen un poquito más de
edad Espero que no más de 30 la verdad
espero o más de 20 pero por ejemplo el
editor tiene 21 y la ayer puse yo un
tweet diciendo que yo iba y me vino a
poner wof
wof 21 añitos sea que hay gente
poniéndoselo no la gente se lo empezó a
poner tío que tienes 21 años o sea que
se lo pongan los chiquillos vale pero
que tienes 21 y cogió El chiquillo y me
puso aquí una foto de un cuenco de de
comida sabes verás tú cuando se de
cuenta este chaval que el cuenco de
comida se lo pone Ricky a él que con 21
años tu vida laboral es Ricky Eddie
premio hlan y F media que es la empresa
de Ricky vamos básicamente que tu
emancipación depende de Ricky Eddy Así
que guau guau y bueno para cerrar el
vídeo toda la gente esta que estaba
concienciadas ima con la pambi super
preocupados y esta demanda colectiva que
iba a salir este mes el otro día d esta
exclusiva de uno de ellos vale o sea
esto fue uno de los canales a ver yo
sinceramente esto no me pilla de
sorpresa la verdad es que el caballero
apuntaba a maneras desde el principio
[__] qué Cab tío nos ha hecho cortar el
directo tío este tío [__] en su [__]
madre hijo de me cago en tus muos mal
ojalá te mu
ya paró Sí sí ya paró Elena este dinero
no me lo puedo
jugar hijo de Ojalá le salgan los hijos
con y se
le radio te parta Pues resulta ser que
esta gente que anteriormente tuvieron
una querella por estafa no sé qué
historias se acaba de descubrir ahora
vale tienen actualmente desde junio una
demanda de unas cuantas de personas
afectadas porque convencieron a gente
para que invirtieran en sus empresas un
chanchullo pero un jaleo potente vale le
están pidiendo 400,000 Y a esta gente
los pasearon por todos los canales
sacaron clips de ellos en todos lados
Simplemente porque me insultaba a mí y
porque iban en contra de Dallas y de la
pambi cualquier cosa les vale Pero ahora
sale esto y caetes familia os estaré
informando de cualquier novedad que vaya
saliendo vale Ya os digo yo creo que el
debate se tiene que dar este día 4 y
espero que se dé Confío en que se dé
pero sí que habría que matizar un
poquito algunas condiciones para que
Ricky esté seguro y que no me lo arañen
pero que midala porque no me fío ahí de
De nada de nadie vale os estaré leyendo
la caja de comentarios os invito a
suscribiros al Canal si os gusta este
tipo de contenido dentro de un rato
habrá otro vídeo vale que se me quedó
pendiente subirlo y he metido este por
medio pero habrá vídeo hoy mañana
también y nos vemos un beso muy fuerte
Tú estás aquí Simón Simón me oyes H sí
gringer bien guapo Cómo estás Muy bien y
tú tío que te veo que estás haciendo
slots o qué Sí empezamos ha semanas tío
porque me dieron un día para jugar a un
casino de criptos y probé el bitcoin
apalancado por 1 y otro día probé un
juego del aviator sabes el aviator Sí sí
sí y hemos creado una comunidad de gente
que encanta que vernos jugar al aviator
tío Llevo dos semanas haciendo Twitch en
plan 10 12 horas al día Pues muy bien
tío muy bien ya te ves que te he estado
viendo estos días Aquí metiendo en
aviator a tope tío ganas pasta o qué
bueno una de cada tres veces más o menos
lo que pasa es que juego con pasta de
donadores es como que yo no me gasto mi
pasta sabes yo le digo a la gente si
queréis que juegue donad si yo gano pues
le paso la mitad al tío que ha donado Y
si
per es mi dinero final Como manejas
carteras de ludópatas ellos tienen el
dinero y tú inviertes por ellos aquí en
el avor coro tío exactamente y los
cursos que vendo pues me juego la mitad
de la matrícula le digo al tío venga
Cómprame un curso que vale 150 y nos
jugamos 50 Mola Mola es que te veo
bastante por las noches Aquí jugando la
viator tío yo te escribo y lo miramos
Simón tío que me Mola lo que haces tío
que te sigo desde hace mucho tiempo
muchísimas gracias un abrazo un abrazo
tío un abrazo qué Guay chicos viene H la
vo